# Стартап в информационных технологиях
## Участники команды №1:

| ФИО                  | Роль                     |
| -------------------- | ------------------------ |
| Овчаренко Константин | Архитектор/Разрабочик 💀 |
| Миняев Тимофей       | Маркетолог 🗣️           |
| Паркаев Илья         | Аналитик ✍️              |
| Савельев Сергей      | Тимлид/Дизайнер 🧑‍🎨    |
| Валянский Андрей     | Разработчик 💻           |

---
## Практическая неделя 3
## Тема практического занятия: Формирование портрета потребительского сегмента.

![Формирование портрета потребительского сегмента.001](attachments/Формирование_портрета_потребительского_сегмента/Формирование%20портрета%20потребительского%20сегмента.001.png)
![Формирование портрета потребительского сегмента.002](attachments/Формирование_портрета_потребительского_сегмента/Формирование%20портрета%20потребительского%20сегмента.002.png)
![Формирование портрета потребительского сегмента.003](attachments/Формирование_портрета_потребительского_сегмента/Формирование%20портрета%20потребительского%20сегмента.003.png)
![Формирование портрета потребительского сегмента.004](attachments/Формирование_портрета_потребительского_сегмента/Формирование%20портрета%20потребительского%20сегмента.004.png)
![Формирование портрета потребительского сегмента.005](attachments/Формирование_портрета_потребительского_сегмента/Формирование%20портрета%20потребительского%20сегмента.005.png)
![Формирование портрета потребительского сегмента.006](attachments/Формирование_портрета_потребительского_сегмента/Формирование%20портрета%20потребительского%20сегмента.006.png)
![Формирование портрета потребительского сегмента.007](attachments/Формирование_портрета_потребительского_сегмента/Формирование%20портрета%20потребительского%20сегмента.007.png)
![Формирование портрета потребительского сегмента.008](attachments/Формирование_портрета_потребительского_сегмента/Формирование%20портрета%20потребительского%20сегмента.008.png)
![Формирование портрета потребительского сегмента.009](attachments/Формирование_портрета_потребительского_сегмента/Формирование%20портрета%20потребительского%20сегмента.009.png)
![Ссылка на презентацию](attachments/Презентация_3_неделя.pdf)

